Пользовательская история

Заказ пиццы с доставкой

Я как пользователь, хочу выбрать пиццу и оформить заказ с доставкой на дом или в офис, чтобы получить пиццу в удобное для меня место.

Цель: выбрать и заказать пиццу

Акторы: пользователь, система, база данных

Основной сценарий

1.Пользователь заходит на сайт и выбирает пиццу из предложенных пяти видов.

2.Пользователь добавляет пиццу в корзину.

3.Если выбрана пицца с доступными топпингами, пользователь добавляет дополнительные ингредиенты.

4.Пользователь выбирает доставку на дом.

5.Пользователь выбирает способ оплаты (онлайн).

6.Пользователь производит оплату.

Альтернативный сценарий:

3.Пользователь решает не добавлять топпинги и переходит к следующему шагу

4.Пользователь выбирает самовывоз вместо доставки и указывает удобное время для забора заказа.

5.Пользователь выбирает оплату наличными при получении.

6.Пользователь производит оплату наличными после получения заказа.

Исключения:

3.Выбор дополнительных ингредиентов недоступен (отобразить сообщение об отсутствии).